la grafica del arduino sale capada. Es por la escala, habria que arreglarlo
no hay rotulos 
no hay comunicacion bidireccional, aunque creo que el en el arduino esta implememtada. 

-implementada clase buffer, mejorias en el codigo leve
-ya hay comunicacion bidiccional, falta por ir estableciendo un vocabulario de comandos. Ahora si funciona! delay(200)
-solo dibuja semiciclos positivos. De eso nada, ya funciona

#version 0.1
todo eso ya funciona.

#version 0.2
y mas cosas.
#version 0.3 
Reorganizar el codigo para que use la clase arr_int
grabar la señal
poder asignar ganancias variables a los canales
fft de la señal


